---
id: 4-bombeire
title: 4 LOUCURA. Muita queimada para pouco bombeiro. Contrata-se.
---

> ID #4. publicado em 28/09/2020

Esse negócio de internet é o negócio mais louco mesmo que eu já conheci. Parar pra pensar que eu agora consigo instantaneamente acessar praticamente todo conhecimento registrado pela humanidade, é uma coisa muito louca mesmo. Louca louca. Crazeeey! (Tá bom, já deu pra entender)

Mas agora vai ficar mais louco ainda. Além disso que falei, que já é loucura, eu consigo acessar também milhares de situações corriqueiras que acontecem na vida dos outros. Pra esse aqui não dá nem pra encontrar um adjetivo.

Com isso vi um vídeo de uma mulher que tava fazendo pornô escrachado em ambiente familiar, incomodando a todos e completamente inconsequente. Bombeiro que é bombeiro nunca abandona a missão. Que foi essa outra que jogou água pra apagar o fogo da rabuda e ainda teve a grandeza de dizer que tinham vários outros incomodados, mas ela teve que apagar o fogo sozinha..

E aí, eu me lembro do Pastor King.. O QUE ME PREOCUPA NÃO É O GRITO DOS MAUS, MAS O SILÊNCIO DOS BONS

Bombeires. Contrata-se. Paga-se muito bem.

DM @amearquitetura

> **Retratação**: Como o mundo é controverso. Recebi mensagens com uma interpretação
> inversa da que eu tive a intenção de apresentar. Como diz o Pensador, a verdade
> pode ser manipulada para o mal ou para o bem. Não é que eu me importe com oq você
> pensa de mim, mas o único motivo de fazer esse negócio aqui é somar. Se eu não
> estiver conseguindo, paro de fazer. E minha mensagem é: todo mundo merece respeito,
> de vez em quando um ultrapassa o direito do outro, mas como saber onde está a linha?
> Bom, nem sempre o que parece é. Oq esse episódio pareceu pra mim foi que o pessoal do
> carro estava querendo tirar onda e a mulher que recebeu a garrafada agrediu a garrafeira.
> Quem tinha mais direito de cessar o direito do outro, eu não sei. Tendo a seguir com a
> maioria, que me pareceu incomodada no video e a violência que não deveria ter espaço.
> Só quero União. Mas pra isso a gente precisa se Unir e lutar pelo certo e justo.
> Todo mundo tem o direito de se defender.
>
> Mas diz aí oq você quiser, que eu quero saber. Obrigado